Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 7=
Sebat, serang!
Awas!
Bilah Lama.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Awak datang dengan siapa?
(Xing Shen)
Hello?
awak okay tak?
saya sihat.
Encik Crip telah diselamatkan.
Rakyat kita kebanyakannya tidak cedera.
Menuju ke kebiasaan untuk berkumpul semula.
Ada apa dengan Earth Fiend itu?
Nanti saya terangkan kepada awak.
Ia melarikan diri.
Beritahu semua orang supaya sentiasa berjaga-jaga.
Mereka memanggil hujan sepanjang minggu.
Jika syurga tidak membantu,
Saya tak boleh selamatkan awak.
apa maksud awak?
Luka Earth Fiend
mesti dibakar dengan api semulajadi.
Atau ia akan terus bernanah.
Jika benang merah menembusi murid anda,
anda sudah selesai.
Api semulajadi?
Berhenti bertanya.
Saya akan merawat luka awak sebentar.
Selebihnya bergantung pada nasib anda.
Kali ini,
kita tidak boleh
menyelesaikan bayaran setiap kerja.
Potong celoteh.
Bertahanlah.
Tuo. Tuo.
Mana Xinxin?
- Xinxin?
Xinxin. Xinxin.
Mana Xinxin?
Xinxin.
Xinxin!
Ke mana kita hendak pergi?
Gunung Milan,
puncak tertinggi di Xicang,
untuk menunggu matahari terbit.
Jika kita tidak melihat matahari
pada titik tertinggi,
maka jangan salahkan saya.
Cikgu Lin,
kita telah kehilangan lelaki tua yang lumpuh itu.
Bagaimana dengan Pemburu yang lain?
Belum jumpa mereka.
Tetapi kami melihat iblis.
Iblis?
Fiend Bumi primal
yang tidak berubah.
Dan ia menunjukkan tanda-tanda domestikasi.
Saya perlukan awak buat sesuatu.
Saya melawan pemimpin
tadi di kilang ais dan hospital.
Hari ini saya mengesahkan
dia bertindak balas kepada wisel cambuk saya.
Tetapi tiada siapa yang tahu berapa banyak
Fiends Bumi humanoid ada.
Mereka boleh mengambil bentuk manusia
tanpa bau busuk.
Tetapi sebelum ini,
yang dihantar oleh Mad Blade
mempunyai bau yang kuat.
Mereka mungkin mempunyai cara untuk menutupnya.
Fikiran saya bercelaru.
Ayah saya tidak pernah memberitahu saya
situasi sedemikian.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Anda bertaruh.
Iblis Bumi itu...
Saya tidak maksudkan yang humanoid.
Dari mana datangnya Earth Fiend tulen itu
?
Ia mungkin datang untuk saya.
untuk awak?
Ia telah disimpan di pangkalan,
dan saya telah memberinya makan.
Anda menyimpan Earth Fiend di pangkalan?
Saya ingin mempelajarinya,
menjinakkannya,
dan jadikan ia berkhidmat kepada kami.
Xing Shen, berapa lama
awak buat macam tu?
Perkara yang begitu besar,
dan anda membuat keputusan di belakang kami?
Betul. Menjaga Earth Fiend
di pangkalan?
- Betul.
- Tepat sekali.
Tepat sekali.
Iblis Bumi itu
telah ditangkap semasa rondaan 20 tahun lalu.
Serahkan kepada Xing Shen
adalah keputusan
dibuat oleh semua Pemburu ketika itu.
Kedua-dua Encik Crip dan Puan Hua
mengetahui tentangnya.
Menjaga Earth Fiend adalah satu risiko yang besar.
Tetapi tidak ada cara lain.
Sekarang bukan masanya untuk berdebat.
Mereka boleh mengejar kita pada bila-bila masa.
cedera ringan,
bertugas berkawal.
Kita semua mesti kembali ke pangkalan hidup-hidup
sebelum membincangkan perkara ini.
(Dalam penerbangan)
Xiong.
Adakah anda menjumpai Locust?
Saya meletakkannya di dalam gua
di lereng barat.
Jika kita tidak dapat meyakinkan semua orang,
Saya boleh menguatkan gua
untuk menghentikan kembalinya ke pangkalan.
Adakah anda fikir ia telah dijinakkan?
Jadi anda membiarkannya menyertai misi
tanpa kebenaran?
Tidak.
Ia melarikan diri dengan sendirinya.
Nampaknya
untuk merasakan bahawa saya berada dalam bahaya.
Jiang,
untuk apa yang berlaku kali ini,
Saya bertanggungjawab sepenuhnya.
Saya akan akur dengan keputusan semua orang.
Kami dan Earth Fiends
telah menjadi musuh selama beberapa generasi.
Saya akan menerangkan dengan jelas segala-galanya
kepada semua orang
untuk mengendalikan Locust dengan betul.
Hasil yang paling teruk
akan mempunyai Luo
mengakhiri penderitaannya.
Mereka di sini.
Encik Crip dan Old Blade
masih belum pulih.
Berundur dengan yang cedera.
Tinggalkan saya pejuang yang kuat.
Tidak.
Jika kita semua bergerak bersama,
kita akan dipintas dengan cepat
pada kadar semasa kita.
Seseorang mesti memegangnya.
Jiang.
Saya memberikan misi.
Tidak membincangkannya dengan anda.
Gunung Selatan berada di tangan anda sekarang.
Jangan kecewakan saya.
Di manakah mereka?
Semua pulang untuk berehat.
Berurusan dengan awak
tidak memerlukan ramai orang.
Betul ke?
Mereka berempat di pintu masuk
kelihatan agak rapuh,
seolah-olah diperbuat daripada kertas.
Mengapa tidak mengambil langkah ke hadapan?
Untuk melihat sama ada saya diperbuat daripada kertas
atau ditempa daripada besi.
Nah, anda kelihatan seperti ketua.
betul tu.
Tetapi tidak betul-betul.
Namun saya tidak fikir anda adalah ketua.
Anda telah cemas
sepanjang perjalanan ini, bukan?
Tertanya-tanya bagaimana anda akan
melaporkan kegagalan ini?
Bawa dia pergi dulu.
Ayuh.
Hello? Cikgu Lin.
Bagaimana keadaannya?
Kami tidak menjumpai hantu itu.
Tetapi
kami menangkap ketua Gunung Selatan,
Jiang Baichuan.
Adakah begitu?
Pastikan untuk merawatnya dengan betul.
Difahamkan.
Kecederaan awak tidak begitu teruk.
Jangkitan inilah
yang membuatkan anda berasa teruk.
Cuba untuk terus sedar.
Anda akan pulih dengan cepat
dirawat oleh api semulajadi.
Matahari benar-benar keluar.
awak bertuah.
Bertahanlah. jangan bergerak.
Saya... saya tidak bersedia tadi.
Kemudian saya akan mengira sehingga tiga.
satu.
Adakah anda merawat saya
atau menyeksa saya?
Simpan ini, dan anda akan pergi.
buatlah.
Kami bukan kawan.
Tidak juga rakan seperjuangan bersama.
Anda seperti Sun Zhou,
seorang lagi yang tidak bersalah dicederakan oleh Earth Fiends.
Saya menyelamatkan anda daripada menjalankan tugas
sebagai Pemburu Gunung Selatan.
Ia tidak bermakna saya mempercayai awak lagi.
Ada masa di hadapan.
Saya akan mendapat kepercayaan anda.
Di manakah bangsaku?
Sama seperti awak,
dilayan dengan baik
dan selamat dengan sempurna.
Sekurang-kurangnya
buat masa ini.
Tidak kira di mana seseorang itu berdiri
dan apa motif mereka,
menjaga budi bahasa
dan saling menghormati adalah penting.
Dalam aspek ini,
Saya percaya kita telah melakukannya
jauh lebih baik daripada awak.
awak?
kita?
Hubungan kami
sebenarnya mempunyai pelbagai kemungkinan.
Pemburu dan mangsa
adalah lapisan yang paling cetek.
Musuh utama
dengan ribuan tahun rungutan.
Kuasa baik dan jahat yang sepadan.
Musuh tersumpah
yang tidak boleh berkongsi langit yang sama.
Saingan pengimbang
bertemu perlawanan mereka.
Dua parti genap dengan jurang yang rapat.
Atau malah rakan kongsi menjalin keuntungan bersama.
Saya percaya semua pilihan masih mungkin.
Boleh saya tahu dulu
dengan siapa saya bercakap
sebelum membuat keputusan
apa yang patut dikatakan?
Anda mempunyai jangka hayat yang singkat
tetapi kealpaan yang mengagumkan.
Kami bertemu di Golden Gate 20 tahun lalu.
Awak ada di sana
semasa kami membaiki Golden Gate?
Anda masih ingat bagaimana Encik Crip kehilangan kakinya,
bukan awak?
Xue!
Berapa ramai lagi yang seperti anda
wujud?
Berapa ramai Pemburu Gunung Selatan
percaya kepada Earth Fiends?
Bagaimana awak
menjadi seperti sekarang?
Adakah anda lebih suka bentuk asal kami?
Seperti Earth Fiend muda
yang anda tangkap?
Yang di dalam hutan semalam
adakah ia, betul?
Yang besar yang melarikan diri ketika itu
adakah anda
(Xiong Hei)
Jadi api semulajadi adalah cahaya matahari.
Ia adalah tenaga haba tulen dari alam semula jadi.
Itu tidak termasuk semua nyalaan buatan.
Kesakitan membunuh saya.
Tetapi hasilnya adalah serta-merta.
Kilat berfungsi lebih pantas tanpa rasa sakit.
Cubalah lain kali.
Dr Nie, penyembuh ilahi, kasihanilah.
Jika awak sihat,
kemas barang-barang kamu dan mari pergi.
Memandangkan kita di sini, makan sebelum pergi.
Apa yang ada untuk dimakan?
Sesuatu yang baik. tunggu sini.
Saya akan mengambilnya.
Hiburan pelanggan moden
tidak bermakna golf, kelab malam,
atau kenduri mewah lagi.
Ambil ini.
Perkhemahan, berbasikal,
dan memancing.
Itu yang bergaya sekarang.
Jadi gear ini
kekal kekal di dalam kereta saya.
Berapakah umur pek mee segera ini?
Bersantai, ia boleh dimakan dengan sempurna.
terima kasih.
Awak selamatkan nyawa saya.
Nilai hidup anda
sama dengan satu pek mi?
Ia bergantung jika anda
memberi saya peluang masa depan
untuk menyatakan rasa terima kasih dengan betul.
Jika tidak,
persembahan rendah hati ini menjadi
terima kasih saya yang paling berharga.
Saya ingat pada zaman kanak-kanak,
ibu saya membuat mee kaserol
untuk saya dan adik saya.
(Mee Segera Xicang)
Dia menggunakan jenama Xicang ini.
Susah nak jumpa sekarang.
Bukan sesuatu yang anda boleh dapat pada bila-bila masa.
Awak ada adik?
Ia adalah masa yang lama dahulu.
Dia hilang.
Adakah ia juga berkaitan dengan Lin Xirou?
Matahari dah keluar.
Yang lain akan sembuh juga.
Luka anda
tidak akan berakar dan bercambah lagi.
Tetapi ambil antibiotik yang diperlukan
dan suntikan tetanus.
Dan elakkan hospital.
Saya menganggap anda tidak mahu
untuk meninggalkan jejak bukti.
Difahamkan. Saya ada kawan doktor.
Dia boleh tolong saya.
boleh dipercayai?
pasti.
mee sedap. Terima kasih.
Banyak lagi. Katakanlah jika...
tak perlu.
Satu soalan menghantui saya.
ya?
Mengapa terdapat lima syiling
tergantung di sini?
Lima Syiling Maharaja.
Bulat dan segi empat sama.
Perpaduan kosmik.
Mereka menjauhi kejahatan.
apa?
Adakah anda fikir
Saya telah merosakkan integriti
karya seni anda?
Tidak betul-betul 'hancur'.
Hermit Duck adalah ciptaan awal saya.
Ia secara tidak sengaja ternyata baik.
Tiada falsafah kreatif yang sistematik
di belakangnya.
Saya hanya merasakan mereka tidak sepadan dengan baik.
Seorang pertapa
berundur dari urusan duniawi,
bebas daripada kemasyhuran dan kekayaan
dan berpuas hati dengan kesederhanaan.
Itik merasakan kehangatan
sungai musim bunga terlebih dahulu.
Ia adalah imej yang penuh dengan kecergasan musim bunga,
hangat dan selesa.
Lima Syiling Maharaja
menarik kekayaan, kekayaan, kedamaian, dan kegembiraan.
Pertapa, itik, dan syiling.
Ketiga-tiga elemen ini
saling melengkapi.
Gabungan yang sempurna.
Anda berpura-pura
berilmu lagi.
Saya memberitahu anda, anda seorang yang optimistik.
Sejak bila waris
Roadsound membeli ini untuk dirinya sendiri?
adik saya
selalu
suka itik getah kuning,
dan pemandangan anak itik yang sebenar
akan mencairkan dia.
Jadi setiap kali saya melihat itik,
Saya fikirkan dia.
Imej Itik Pertapa
adalah terkawal dan berdisiplin.
Ia mengingatkan saya kepada diri saya sendiri.
Jadi apabila saya melihat loket ini,
Saya segera mahukannya.
saya ingat
melihatnya di dalam kereta beberapa pelanggan.
Dan saya merampasnya terus.
Masih tiada berita tentang adik anda?
Saya akan cari dia.
Apabila hari itu tiba,
Saya akan berikan dia itik ini.
Dia akan menyukainya.
Kemudian saya akan menjadikannya yang baru,
satu-satunya di dunia.
Katakan sekali lagi.
Saya akan merakamnya.
Fokus sahaja pada pemanduan.
♪Masa lalu anda bersinar terang,
laluan anda di hadapan luas dan terbuka♪
♪Masa depan saya bersinar dengan cahaya bintang,
menanti pelukan irama♪
♪Beban kita tidak menentu,
ke mana jalan esok mungkin berbelok♪
♪Tangan kita tidak dapat menangkap
mata tajam hari ini♪
♪Parut yang ditanggung akan melahirkan harapan♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang ditempa oleh syurga
menerangi malam yang tidak berkesudahan♪
♪Merobek kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Arus pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
menenggelamkan api yang degil ini♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪